---
layout: page
title: Публичная оферта
include_in_header: false
---

**Последнее обновление**  
8 Ноября 2022

# Публичная оферта

1\. Общие положения
-------------------

1.1. ИП «inji», в лице Управляющего директора Мулдашева Нуржана Бауржановича, действующей на основании Устава, именуемое в дальнейшем «Агент», размещает настоящую Публичную оферту о заказе с последующей доставкой товаров повседневного спроса на Сайте [https://inji.kz](https://inji.kz) (далее — Сайт).

1.2. В соответствии со ст. 387 и 389 Гражданского кодекса Республики Казахстан (далее — ГК) данный документ является публичной офертой, и в случае принятия изложенных в ней условий физическое лицо, производящее акцепт этой оферты, осуществляет оплату Товара и его доставки в соответствии с условиями настоящей оферты.

1.2.1. В соответствии с пунктом 3 статьи 396 ГК, отправка Покупателем поручения соответствующему Агенту на закупку для Покупателя товаров повседневного спроса в выбранном Покупателем магазине (далее — Заказ) является Акцептом.

1.2.2. Формирование корзины на Сайте с последующим оформлением Заказа является согласием Покупателя с условиями оферты, а также согласием принять и оплатить заказанные через соответствующего Агента товары повседневного спроса, а также оплатить стоимость доставки данных товаров повседневного спроса соответствующему Агенту, доставившему Заказ на условиях, изложенных в оферте.

1.3. Внимательно ознакомьтесь с текстом публичной оферты и, если вы не согласны с каким-либо условием, не формируйте заказ на Сайте.

1.4. В настоящей оферте используются следующие термины и определения:  
«Покупатель» — физическое или юридическое лицо, заключившее с Агентом Договор на нижеуказанных условиях;  
«Агент» — юридическое лицо, через которого Покупатель осуществляет заказ (покупку) товаров повседневного спроса в выбранном Покупателем магазине и который доставляет заказ Покупателю;  
«Сайт» — интернет-магазин, включающий в себя веб-сайт www.inji.kz, мобильное приложение inji для устройств на платформе iOS и мобильное приложение inji для устройств на платформе Android.  
«Оферта» — публичное предложение соответствующего Агента, адресованное любому физическому лицу (гражданину Республики Казахстан) и юридическому лицу, заключить с Агентом агентский договор (далее — Договор), по которому на существующих условиях по заказу Покупателя соответствующий Агент закупает и доставляет товары повседневного спроса из выбранного Покупателем магазина;  
«Акцепт» — полное и безоговорочное принятие Покупателем условий Договора;  
«Товар» — перечень товаров повседневного спроса, выбранный Покупателем;  
«Заказ» — отдельные позиции из ассортиментного перечня товаров повседневного спроса, указанные Покупателем при оформлении заявки на сайте inji;  
«Доставка» — курьерские услуги соответствующего Агента по доставке заказа Покупателю из выбранного Покупателем магазина;  
«Электронная платежная система» — перечисление денежных средств за Товар и его доставку на банковскую карту соответствующего Агента.  
«Сервис онлайн-оплаты Товара» — прикрепление в личном кабинете платежной банковской карты Покупателя к учетной записи Покупателя на Сайте inji.kz для совершения онлайн-оплаты Товара и его доставки.  
«Онлайн-оплата Товара» — оплата Товара в момент его фактической передачи Покупателю без предоставления курьеру банковской карты либо использования наличных денежных средств.  
«Фактическая стоимость» — стоимость Заказа, рассчитанная исходя из веса и цены позиций на момент начала осуществления доставки Покупателю.  

2\. Предмет Договора
--------------------

2.1. Покупатель осуществляет заказ (покупку) товаров путем оформления заказа на Сайте, с последующей оплатой стоимости заказанного Товара и его доставки.  
2.2. Настоящий Договор и приложения к нему являются официальными документами ИП «inji» и неотъемлемой частью оферты.

3\. Оформление Заказа
---------------------

3.1. Заказ Товара осуществляется Покупателем через Сайт.  
При регистрации на Сайте Покупатель обязуется предоставить следующие данные о себе:  
— имя;  
— дата рождения;  
— реквизиты юридического лица (в случае, когда Покупатель является юридическим лицом);  
— фактический адрес доставки;  
— адрес электронной почты;  
— контактный телефон.  
Покупатель выражает свое согласие на обработку персональных данных Агентом, на отражение персональных данных на странице Покупателя в личном кабинете. Целью обработки персональных данных согласно настоящему пункту является исполнение Агентом условий настоящего Договора. В целях данного пункта под обработкой персональных данных понимается: сбор, систематизация, накопление, хранение, использование, рассылка электронных писем и SMS-сообщений, информирование об акциях и иные действия, необходимые для исполнения настоящего Договора.  
Агент обязуется принимать необходимые и достаточные меры для защиты персональной информации Покупателя от неправомерного или случайного доступа, уничтожения, изменения, блокирования, копирования, распространения, а также от иных неправомерных действий с ней третьих лиц.

3.2. Агент не несет ответственности за содержание и достоверность информации, предоставленной Покупателем при оформлении Заказа. Данную ответственность несет Покупатель.

3.3. Формирование корзины на Сайте с последующим оформлением заказа означает согласие Покупателя с условиями настоящего Договора. Момент оформления Заказа является датой заключения Договора между Агентом и Покупателем. Оформляя заказ, Покупатель одновременно соглашается на условия соответствующего Агента по доставке Заказа и его оплате.

3.4. Вся информация, размещенная на Сайте носит справочный характер и может не в полной мере передавать достоверную информацию об определенных свойствах и характеристиках заказываемого Товара, но в обязательном порядке данная размещаемая информация будет систематически актуализироваться для полного соответствия размещаемой информации данным о Товаре, представленным в выбранном Покупателем магазине.

3.5. Агент в любое время без предварительного и последующего уведомления Покупателя имеет право на изменение, дополнение данного Договора. Любые изменения, дополнения вступают в силу по истечении 5 (пяти) календарных дней с момента размещения данной информации на Сайте.

3.5. Покупатель вправе использовать акционные и скидочные промокоды при оформлении Заказа. Используя промокод, Покупатель автоматически соглашается на условие промокода при его вводе.

3.6. В случае если Покупатель использует промокод при покупке, то общая сумма покупки не должна превышать 200 000 тенге.

4\. Прием и возврат товара
--------------------------

4.1. В соответствии с условиями настоящего Договора Покупатель вправе:

4.1.1. Отказаться от заказанного Товара или его части в любое время до передачи Товара Покупателю (то есть до момента фактической доставки, оплаты Товара и стоимости его доставки).  
4.1.2. Отказаться от заказанного Товара после его передачи в течение 24 (двадцати четырех) часов с момента его получения и возвратить либо обменять Товар в случае обнаружения недостатков Товара по качеству, предварительно уведомив Агента по телефонам или электронной почте, указанным в п. 9 настоящего Договора, о выявленных недостатках качества Товара.

4.2. Возврат денежных средств на банковскую карту, согласно условиям банков Агента и Покупателя, происходит в течение 3–10 рабочих дней.

5\. Условия доставки
--------------------

5.1. Агент осуществляет доставку Товара на основании заказа от Покупателя, оформленного Покупателем на Сайте.

5.2. Доставка Товара осуществляется за счет Покупателя. Стоимость доставки формируется в момент оформления заказа.

5.3. Право собственности на заказанный Товар, а также риск случайной утраты (гибели) или повреждения Товара переходит от Агента к Покупателю в момент передачи Товара Покупателю.

5.4. Покупателю в момент доставки Товара должна быть в письменной форме предоставлена информация о Товаре, предусмотренная статьей 10 Закона РК «О защите прав потребителей» (данная информация содержится на этикетках заказанного Товара).

6\. Порядок, цена и сроки расчетов
----------------------------------

6.1. Оплата Товара и его доставки производится Покупателем в тенге путем перечисления денежных средств на счет Агента при помощи электронных платежных систем через Сервис онлайн-оплаты Товара, наличным или безналичным расчетом при получении Товара в момент доставки или банковским переводом, в случае, если Покупатель — юридическое лицо.

Клиент дает Агенту разрешение на безакцептное списание Фактической стоимости заказа и стоимости доставки с прикрепленной банковской карты.

6.2. Обязательства Покупателя по оплате Товара и его доставки считаются исполненными с момента поступления денежных средств на счет Агента, либо получение денежных средств курьером, доставляющим Товар.

6.3. Расчеты между Агентом и исполнителем осуществляются на основании заключенного между ними договора и не являются предметом регулирования публичной оферты. Стоимость доставки включена в итоговую стоимость Заказа.

6.4. Покупатель вправе оформить Подписку путем ее приобретения через Сайт на 1 (один), 6 (шесть) или 12 (двенадцать) месяцев с автоматическим продлением на соответствующий период.

6.5. Стоимость Подписки указывается на Сайте в момент ее оформления Покупателем. Клиент даёт свое согласие на автоматическое периодическое списание денежных средств с его счета в оплату Подписки.

6.6. Обязательства Агента в рамках Подписки считаются выполненными и подлежать оплате Покупателем независимо от того, было ли им затребовано соответствующее исполнение от Агента в период Подписки, а также независимо от объема использования соответствующих привилегий Покупателем в период Подписки. Услуги, предусмотренные в рамках условий Подписки, считаются оказанными в момент оплаты Подписки Клиентом за соответствующий период.

7\. Акции и специальные предложения
-----------------------------------

7.1. Все условия проводимых акций и специальных предложений для Покупателей, прописываются на Сайте.

7.2. Нажимая кнопку «Оформить заказ» при формировании корзины, Покупатель соглашается с условиями акций, размещенных на Сайте.

7.3. Оставляя свои контактные данные при оформлении заказа — номер телефона и электронную почту — Покупатель соглашается на рассылку информационных сообщений посредством SMS-сообщений, Push-уведомлений и писем на электронный ящик.

8\. Личная и конфиденциальная информация
----------------------------------------

8.1. К личной и конфиденциальной информации Покупателя относятся: имя, дата рождения, фактический адрес доставки, контактный телефон, адрес электронной почты и данные об оплате.

8.2. Сайт может собирать и использовать данные только для работы или в целях улучшения приложения.

9\. Ответственность Сторон
--------------------------

9.1. За неисполнение или ненадлежащее исполнение обязательств по настоящему Договору Стороны несут ответственность в соответствии с действующим законодательством Республики Казахстан.

9.2. Агент вправе передавать свои права и обязанности по исполнению Заказов третьим лицам.

9.3. Претензионный порядок досудебного урегулирования споров обязателен. Все претензии по ненадлежащему исполнению заказа Покупатель вправе направить на адрес электронной почты [help@inji.kz](mailto:help@inji.kz). Претензия должна включать конкретный перечень нарушений со стороны Агента, номер и дату Заказа, контактные данные и подпись Покупателя, направившего претензию. Несоблюдение формы или содержания претензии влечет отказ в ее рассмотрении по существу.

9.4. В случае, если спор не удается урегулировать в претензионном порядке, спор может быть передан любой заинтересованной стороной в суд общей юрисдикции по месту нахождения Агента.

10\. Срок действия Договора
---------------------------

10.1. Настоящий Договор вступает в силу с момента оформления заказа и действует до полного исполнения Сторонами принятых на себя обязательств.  
В случае возникновения вопросов, Покупатель может обратиться по телефону +7 (727) 346 85 83 или по электронной почте [help@inji.kz](mailto:help@inji.kz).
