---
layout: page
title: Политика конфиденциальности
include_in_header: false
---

**Последнее обновление**  
8 Ноября 2022

# Политика конфиденциальности

Эта Политика конфиденциальности описывает Наши правила и процедуры сбора, обработки, использования, хранения, раскрытия, изменения/дополнения и уничтожения Ваших персональных данных, когда Вы пользуетесь Сервисом, а также сообщает Вам о защите Ваших Персональных данных и о том, как Закон Республики Казахстан от 21 мая 2013 года № 94-V «О персональных данных и их защите» (далее по тексту – «Закон») защищает Вас. Мы используем Ваши Персональные данные для предоставления Вам услуг и улучшения Сервиса. Используя Сервис, Вы соглашаетесь на сбор, обработку, использование, раскрытие, изменение/дополнение и уничтожение Ваших персональных данных в соответствии с настоящей Политикой конфиденциальности. В случае несогласия с условиями Политики конфиденциальности Вы должны прекратить использование Сайта. Настоящая Политика конфиденциальности предназначена для обеспечения надлежащей защиты информации о Вас, в том числе Ваших персональных данных от несанкционированного доступа и разглашения.

**Термины и определения**

Слова, начальная буква которых написана с заглавной буквы, имеют значения, определенные при следующих условиях. Нижеследующие определения должны иметь одинаковое значение независимо от того, употребляются ли они в единственном или множественном числе.

**Для целей настоящей Политики конфиденциальности****:**

**Компания** (именуемая в настоящем Соглашении “Компания”, “Мы”, “Нас” или “Наш”) относится к ТОО «Arbuz Group (Арбуз Груп)», бизнес идентификационный номер 170840025205, местонахождение: Казахстан, г. Алматы, Алмалинский р-н, ул. Муратбаева, д. 23/1.

**Файлы** **cookie** – это небольшие файлы, которые веб-сайт размещает на Вашем компьютере, мобильном устройстве или любом другом устройстве, содержащие подробную информацию об истории Ваших посещений этого веб-сайта среди множества его применений.

Страна относится к: Казахстан

**Устройство** означает любое устройство, которое может получить доступ к Сервису, например, компьютер, мобильный телефон или цифровой планшет.

**Персональные данные** – это любые сведения, относящиеся к определенному или определяемому на их основании физическому лицу.

**Сервис** относится к Веб-сайту и мобильному приложению Arbuz.kz.

**Поставщик услуг** означает любое физическое или юридическое лицо, которое обрабатывает данные от имени Компании. Это относится к сторонним компаниям или частным лицам, нанятым Компанией для облегчения предоставления Услуг, предоставления Услуг от имени Компании, для выполнения услуг, связанных с Сервисом, или для оказания помощи Компании в анализе того, как используется Сервис.

**Сторонний Сервис социальных сетей** относится к любому веб-сайту или любому веб-сайту социальной сети, через который Пользователь может войти в систему или создать учетную запись для использования Сервиса.

**Данные об использовании** относятся к данным, собираемым автоматически, либо генерируемым в результате использования Сервиса, либо из самой инфраструктуры Сервиса (например, продолжительность посещения страницы).

Веб-сайт ссылается на Arbuz.kz

Сайт, доступный с [https://arbuz.kz/](https://arbuz.kz/)

**Вы** означает физическое лицо, получающее доступ к Сервису или использующее Его, или компанию, или другое юридическое лицо, от имени которого такое физическое лицо получает доступ к Сервису или использует Его, в зависимости от обстоятельств.

**Сбор, обработка, использование и распространение Ваших Персональных данных**

**Типы собираемых данных**

**Персональные данные**

При использовании Нашего Сервиса Мы можем попросить Вас предоставить Нам определенные Персональные данные, которые могут быть использованы для связи с Вами или определении Вас. Персональные данные, позволяющая установить личность, может включать, но не ограничивается:

*   – Адрес электронной подписи;
*   – Имя и Фамилия;
*   – Контактный номер телефона;
*   – Адрес доставки: Город, Улица и номер дома, номер квартиры, номер этажа;
*   – Данные об использовании.

**Данные об использовании**

Данные об использовании собираются автоматически при использовании Сервиса.

Данные об использовании могут включать в себя такую информацию, как адрес Интернет-протокола Вашего Устройства (например, IP-адрес), тип браузера, версию браузера, страницы нашего Сервиса, которые Вы посещаете, время и дату Вашего посещения, время, проведенное на этих страницах, уникальные идентификаторы устройств и другие диагностические данные.

Когда Вы получаете доступ к Сервису с помощью мобильного устройства или через него, мы можем автоматически собирать определенную информацию, включая, но не ограничиваясь этим, тип используемого Вами мобильного устройства, уникальный идентификатор Вашего мобильного устройства, IP-адрес Вашего мобильного устройства, Вашу мобильную операционную систему, тип мобильного интернет-браузера, который Вы используете, уникальные идентификаторы устройств и другие диагностические данные.

Мы также можем собирать информацию, которую Ваш браузер отправляет всякий раз, когда Вы посещаете наш Сервис или, когда Вы получаете доступ к Сервису с помощью мобильного устройства или через него. ‍

**Технологии отслеживания и файлы** **cookie**

Мы используем файлы cookie и аналогичные технологии отслеживания для мониторинга активности на Нашем Сервисе и хранения определенной информации. Используемые технологии отслеживания - это маяки, теги и скрипты для сбора и отслеживания информации, а также для улучшения и анализа Нашего Сервиса.

Перейдя в настройки Вашего браузера Вы можете блокировать файлы cookie или выбрать функцию разрешения файлов cookie. Однако, если Вы не принимаете (не разрешаете) файлы cookie, Вы не сможете использовать некоторые части нашего Сервиса.

Файлы cookie могут быть “Постоянными” или “Сессионными” файлами cookie. Постоянные файлы cookie остаются на вашем персональном компьютере или мобильном устройстве, когда Ваше устройство переходит в автономный режим, в то время как сессионные файлы cookie удаляются, как только Вы закрываете свой веб-браузер.

Мы используем как сессионные, так и постоянные файлы cookie для целей, изложенных ниже:

**Необходимые / Существенные файлы** **Cookie**

Тип: Сессионные файлы cookie

Назначение: Эти файлы cookie необходимы для предоставления Вам услуг, доступных через Веб-сайт, и для того, чтобы Вы могли использовать некоторые его функции. Они помогают аутентифицировать пользователей и предотвращают мошенническое использование учетных записей пользователей. Без этих файлов cookie услуги, которые Вы запросите, не могут быть предоставлены, и мы используем эти файлы cookie только для предоставления Вам этих услуг.

**Политика использования файлов** **cookie** **/ Уведомление о принятии файлов** **Cookie**

Тип: Постоянные файлы cookie

Назначение: Эти файлы cookie определяют, согласились ли пользователи с использованием файлов cookie на Веб-сайте.

**Функциональные файлы** **cookie**

Тип: Постоянные файлы cookie

Назначение: Эти файлы cookie позволяют нам запоминать выбор, который Вы делаете при использовании Веб-сайта, например, запоминать ваши регистрационные данные или языковые предпочтения. Цель этих файлов cookie - предоставить Вам более личный опыт и избежать необходимости повторно вводить свои предпочтения каждый раз, когда Вы используете Веб-сайт.

**Файлы** **cookie** **отслеживания и производительности**

Тип: Постоянные файлы cookie

Назначение: Эти файлы cookie используются для отслеживания информации о посещении Веб-сайта и о том, как пользователи используют Веб-сайт. Информация, собранная с помощью этих файлов cookie, может прямо или косвенно идентифицировать Вас как отдельного посетителя. Это связано с тем, что собранная информация обычно связана с псевдонимным идентификатором, связанным с устройством, которое Вы используете для доступа к Веб-сайту. Мы также можем использовать эти файлы cookie для тестирования новых страниц, функций или новых функций Веб-сайта, чтобы увидеть, как наши пользователи реагируют на них.

**Использование Ваших Персональных данных**

Компания может использовать Ваши Персональные данные для следующих целей:

*   – Для предоставления и обслуживания нашего Сервиса, в том числе для мониторинга использования нашего Сервиса.
*   – Для управления Вашей учетной записью: для управления Вашей регистрацией в качестве пользователя Сервиса. Предоставленные Вами Персональные данные могут предоставить Вам доступ к различным функциям Сервиса, которые доступны Вам как зарегистрированному пользователю.
*   – Для исполнения договора: разработка, соблюдение и заключение договора купли-продажи продуктов, товаров или услуг, которые Вы приобрели, или любого другого договора с Нами через Сервис.
*   – Связаться с Вами: Связаться с Вами по электронной почте, телефонным звонкам, SMS или другим эквивалентным формам электронной связи, таким как push-уведомления мобильного приложения об обновлениях или информационные сообщения, связанные с функциональными возможностями, продуктами или услугами по договору, включая обновления безопасности, когда это необходимо или разумно для их внедрения.
*   – Предоставлять Вам новости, специальные предложения и общую информацию о других предлагаемых нами товарах, услугах и мероприятиях, аналогичных тем, которые вы уже приобрели или о которых запрашивали, если только Вы не решили не получать такую информацию.
*   – Для управления Вашими запросами: Для участия и управления Вашими запросами к Нам. 

Мы можем передавать вашу личную информацию в следующих ситуациях:

*   – С Поставщиками услуг: Мы можем передавать Вашу личную информацию Поставщикам Услуг для мониторинга и анализа использования нашего Сервиса, для обработки платежей, для связи с Вами.
*   – Для продажи бизнеса: Мы можем делиться или передавать Вашу личную информацию в связи или во время переговоров о любом слиянии, продаже активов Компании, финансировании или приобретении всей, или части нашего бизнеса другой компании.
*   – С аффилированными лицами: Мы можем передавать Вашу информацию Нашим аффилированным лицам, и в этом случае мы потребуем от этих аффилированных лиц соблюдать настоящую Политику конфиденциальности. К аффилированным лицам относятся Наша материнская компания и любые другие дочерние компании, партнеры по совместным предприятиям или другие компании, которые Мы контролируем или которые находятся под общим с Нами контролем.
*   – С деловыми партнерами: Мы можем передавать Вашу информацию Нашим деловым партнерам, чтобы предложить Вам определенные продукты, услуги или рекламные акции.
*   – С другими пользователями: когда Вы делитесь личной информацией или иным образом взаимодействуете в общественных местах с другими пользователями, такая информация может быть просмотрена всеми пользователями и может быть публично распространена за пределами. Если Вы взаимодействуете с другими пользователями или регистрируетесь через Сторонний Сервис социальных сетей, Ваши контакты в Стороннем Сервисе социальных сетей могут видеть Ваше имя, профиль, фотографии и описание Вашей деятельности. Аналогичным образом, другие пользователи смогут просматривать описания Вашей деятельности, общаться с Вами и просматривать Ваш профиль. 

**Хранение Ваших Персональных данных**

Компания будет хранить Ваши Персональные данные только до тех пор, пока это необходимо для целей, изложенных в настоящей Политике конфиденциальности. Мы будем хранить и использовать Ваши Персональные данные в объеме, необходимом для выполнения наших юридических обязательств (например, если мы обязаны хранить ваши данные в соответствии с применимым законодательством), разрешения споров и обеспечения соблюдения наших юридических соглашений и политик.

Компания также хранит Данные об использовании для целей внутреннего анализа. Данные об использовании, как правило, сохраняются в течение более короткого периода времени, за исключением случаев, когда эти данные используются для усиления безопасности или улучшения функциональности Нашего Сервиса, или мы по закону обязаны хранить эти данные в течение более длительных периодов времени.

Срок хранения Ваших Персональных данных определяется датой достижения целей их сбора и обработки, если иное не предусмотрено законодательством Республики Казахстан.

**Передача Ваших Персональных данных**

Ваша информация, включая Персональные данные, обрабатывается в операционных офисах Компании и в любых других местах, где находятся стороны, участвующие в обработке. Это означает, что эта информация может передаваться и храниться на компьютерах, расположенных на всей территории Республики Казахстан.

Ваше согласие с настоящей Политикой конфиденциальности, за которым следует предоставление Вами такой информации, означает Ваше согласие на такую передачу.

Компания предпримет все разумно необходимые шаги для обеспечения того, чтобы Ваши Персональные данные обрабатывались безопасно и в соответствии с настоящей Политикой конфиденциальности, и никакая передача Ваших Персональных данных не будет осуществляться организации или стране, если не будут приняты надлежащие меры контроля, включая безопасность Ваших данных и другой личной информации.

**Раскрытие Ваших Персональных данных**

**Деловые операции**

Если Компания участвует в слиянии, приобретении или продаже активов, Ваши Персональные данные могут быть переданы. Мы направим уведомление до того, как Ваши Персональные данные будут переданы и подпадут под действие другой Политики конфиденциальности.

**Правоохранительные органы**

При определенных обстоятельствах Компания может быть обязана раскрыть Ваши Персональные данные, если это требуется по закону или в ответ на обоснованные запросы государственных органов (например, полиции, суда или иного государственного учреждения).

**Другие юридические требования**

Компания может раскрыть Ваши Персональные данные, добросовестно полагая, что такие действия необходимы для:

*   – Соблюдения юридически обязательств
*   – Защиты права собственности Компании
*   – Предотвращения или расследования возможных нарушений в связи с Сервисом
*   – Защиты личной безопасности Пользователей Сервиса или общественности
*   – Защиты от юридической ответственности 

**Защита Ваших Персональных данных**

Безопасность Ваших Персональных данных важна для Нас, но помните, что ни один способов передачи через Интернет или способов электронного хранения не является на 100% безопасным. Хотя мы стремимся использовать коммерчески приемлемые средства для защиты Ваших Персональных данных, мы не можем гарантировать их абсолютную безопасность.

**Изменение и дополнение Ваших персональных данных**

По мере вашего взаимодействия с Сервисом Мы вправе изменять и дополнять Ваши персональные данные. При этом Вашим обращением будет считаться любое взаимодействие с Сервисом по изменению и дополнению Вами персональных данных. В частности, по изменению и дополнению Вами личной информации в профиле учетной записи.

**Уничтожение** **Ваших** **персональных данных**

Ваши Персональные данные в Сервисе подлежат уничтожению в следующих случаях:

*   – по истечении срока хранения;
*   – при прекращении правоотношений между Вами и Компанией;
*   – при вступлении в законную силу соответствующего решения суда.

**Подробная информация об обработке Ваших Персональных данных**

Поставщики услуг могут иметь доступ к Вашим Персональным данным только для выполнения своих задач от Нашего имени и обязаны не разглашать и не использовать их для каких-либо других целей.

**Аналитика**

Мы можем использовать сторонних поставщиков услуг для мониторинга и анализа использования нашего Сервиса.

**Обезличивание Ваших Персональных данных**

При сборе, обработке Ваших Персональных данных для проведения статистических, социологических, научных, маркетинговых исследований Мы обязуемся обезличить Ваши персональные данные в соответствии с правилами сбора, обработки персональных данных.

**Google Analytics**

Google Analytics - это сервис веб-аналитики, предлагаемый Google, который отслеживает и сообщает о посещении веб-сайта. Google использует собранные данные для отслеживания и мониторинга использования нашего Сервиса. Эти данные передаются другим сервисам Google. Google может использовать собранные данные для контекстуализации и персонализации рекламы в своей собственной рекламной сети.

Вы можете отказаться от предоставления Google Analytics доступа к вашей активности в Сервисе, установив надстройку для браузера Google Analytics opt-out. Надстройка предотвращает использование JavaScript Google Analytics (ga.js, analytics.js и dc.js) от обмена информацией с Google Analytics об активности посещений.

Для получения дополнительной информации о политике конфиденциальности Google, пожалуйста, посетите веб-страницу Google Privacy & Terms: [https://policies.google.com/privacy](https://policies.google.com/privacy)

**Платежи**

Мы можем предоставлять платные продукты и/или услуги в рамках Сервиса. В этом случае мы можем использовать сторонние сервисы для обработки платежей (например, платежные системы).

Мы не будем хранить или собирать данные Вашей платежной карты. Эта информация предоставляется непосредственно нашим сторонним платежным системам, использование Вашей личной информации которыми регулируется их Политикой конфиденциальности. Эти платежные системы придерживаются стандартов, установленных PCI-DSS, управляемых Советом по стандартам безопасности PCI, который является совместным предприятием таких брендов, как Visa, Mastercard. Требования PCI-DSS помогают обеспечить безопасную обработку платежной информации.

**CloudPayments**

С их Политикой конфиденциальности можно ознакомиться по адресу [https://static.cloudpayments.ru/docs/cloudpayments\_kz\_privacy\_policy.pdf](https://static.cloudpayments.ru/docs/cloudpayments_kz_privacy_policy.pdf)

**PAYBOX.money**

С их Политикой конфиденциальности можно ознакомиться по адресу [https://paybox.money/kz/privacy\_policy](https://paybox.money/kz/privacy_policy)

**Ссылки на Другие веб-сайты**

Наш Сервис может содержать ссылки на другие веб-сайты, которые не управляются Нами. Если Вы нажмете на ссылку третьей стороны, Вы будете перенаправлены на сайт этой третьей стороны. Мы настоятельно рекомендуем Вам ознакомиться с Политикой конфиденциальности каждого сайта, который Вы посещаете.

Мы не контролируем и не несем никакой ответственности за содержание, политику конфиденциальности или действия любых сторонних сайтов или сервисов.

**Изменения в настоящей Политике конфиденциальности**

Мы можем время от времени обновлять нашу Политику конфиденциальности. Мы уведомим Вас о любых изменениях, разместив новую Политику конфиденциальности на этой странице.

Мы сообщим Вам об этом по электронной почте и/ или в заметном уведомлении на нашем Сервисе до вступления изменений в силу и обновим дату “Последнего обновления” в верхней части этой Политики конфиденциальности.

Вам рекомендуется периодически просматривать настоящую Политику конфиденциальности на предмет любых изменений. Изменения в настоящей Политике конфиденциальности вступают в силу с момента их публикации на этой странице. 

**Товарные знаки**

Название Arbuz.kz и логотип, все названия продуктов и услуг, вся графика, все значки кнопок, а также все товарные знаки, знаки обслуживания и логотипы, появляющиеся на этом Сайте, если не указано иное, являются товарными знаками (зарегистрированными или нет), знаками обслуживания и/или фирменным стилем Arbuz.kz. Все другие товарные знаки, названия продуктов, названия компаний, логотипы, знаки обслуживания и/или фирменный стиль, упомянутые, отображаемые, цитируемые или иным образом указанные на этом Сайте, являются собственностью их соответствующих владельцев. Вы не имеете права отображать или использовать Arbuz.kz любым способом без нашего предварительного письменного разрешения. Вы не имеете права отображать или использовать товарные знаки, названия продуктов, названия компаний, логотипы, знаки обслуживания и / или фирменный стиль других владельцев, размещенные на этом Сайте, без предварительного письменного разрешения таких владельцев. Использование или неправильное использование Arbuz.kz или других товарных знаков, названий продуктов, названий компаний, логотипов, знаков обслуживания и/или фирменных стилей или любых других материалов, содержащихся в настоящем документе, за исключением случаев, разрешенных в настоящем документе, категорически запрещены.

**С****вязаться с нами**

Если у вас есть какие-либо вопросы по поводу данной Политики Конфиденциальности, Вы можете связаться с нами:

По адресу электронной почты: [contract@arbuz.kz](mailto:contract@arbuz.kz)

**Как отозвать согласие на сбор, обработку, использование и раскрытие Ваших персональных данных и удалить учетную запись?**

Чтобы удалить свою учетную запись, вы можете написать в службу поддержки [help@arbuz.kz](mailto:help@arbuz.kz).  
Для пользователей приложений IOS, начиная с версии 9.0 предусмотрено удаление учетной записи в разделе "Мои данные".
