---
layout: page
title: Политика возврата
include_in_header: false
---

**Last updated**  
7 Сентября 2022

Все наши товары хранятся при правильных температурных режимах и регулярно проверяются на сроки годности и качество. Ниже вы можете ознакомиться с нашей Политикой возврата продовольственных товаров.

Возврат товаров до оплаты
-------------------------

Мы доставляем в указанный вами временной слот и по вашему адресу, чтобы вы могли ознакомиться и принять окончательное решение о покупке. Если вы приняли решение отказаться от заказа до фактической доставки — вы можете отменить заказ, обратившись к нам по контактам, указанным в конце статьи.

Возврат товаров после оплаты
----------------------------

### Возврат продовольственных товаров:

Вы можете вернуть нам товар только в случае, если он прибыл к вам в ненадлежащем качестве.

_Согласно пунктам 1-1 и 2 статьи 30 Закона Республики Казахстан «О защите прав потребителей», продовольственный товар подлежит возврату или обмену в случае продажи товаров с истекшим сроком годности или обнаружения потребителем недостатков._

Недостаток — это нарушение обязательных требований к товару. Например:

*   непригодный в пищу товар — испорченные овощи, разбитые яйца, почерневший изнутри авокадо и прочие характеристики, делающие продукты непригодными к употреблению;
    
*   заводской брак;
    
*   товар, не соответствующий названию и описанию на сайте;
    
*   товар с истекшим сроком годности;
    
*   товар, доставленный с нарушенной, поврежденной упаковкой.
    

Во время доставки вы можете проверить качество продуктов сразу при курьере. Если товар непригоден к употреблению, при оплате наличными или картой через POS-терминал, курьер сделает перерасчет на месте. В случае оплаты онлайн, вы можете вернуть товары курьеру на месте, но перерасчет будет произведен в течение 3-5 рабочих дней.

**Важно! Если вы заметили проблемы с товаром после того, как уехал курьер — пришлите, пожалуйста, нам фото непригодного товара в течение 24 часов после доставки. Фото можно выслать нам через [WhatsApp](https://api.whatsapp.com/send?phone=77718559808), по почте [help@arbuz.kz](mailto:help@arbuz.kz).**

Если все в порядке с упаковкой, сроком и товарным видом, то продовольственный товар надлежащего качества возврату или обмену не подлежит. Такие характеристики как вкусовые качества товара (например, несладкий виноград, кислые апельсины или недостаточно сочные помидоры), зависящие от личного мнения и вкуса покупателя, тоже не подлежат правилам возврата и обмена. Однако, вы всегда можете поделиться с нами своими впечатлениями и мы свяжемся с поставщиком или поменяем выбор поставщика в пользу альтернативного на рынке.

### Возврат непродовольственных товаров:

Покупатель может вернуть непродовольственный товар надлежащего качества в течение 14 дней, не считая дня покупки, если указанный товар не подошел по:

*   форме
    
*   габаритам
    
*   фасону
    
*   расцветке
    
*   размеру
    
*   комплектации
    

Возврат непродовольственного товара надлежащего качества производится, только если указанный товар:

*   не был в употреблении
    
*   сохранил свой товарный вид
    
*   сохранил потребительские свойства
    
*   сохранил фабричные ярлыки
    
*   имеет товарный чек (накладную)  
    (должны быть соблюдены все вышеперечисленные требования)
    

_Согласно Закону РК от 29.12.14 г. № 269-V  «О защите прав потребителей» следующие категории товаров возврату/обмену не подлежат:_

_1) лекарственных средств и медицинских изделий;_

_2) нательного белья;_

_3) чулочно-носочных изделий;_

_4) животных и растений;_

_5)метражных товаров, а именно тканей из волокон всех видов, трикотажного и гардинного полотна, меха искусственного, ковровых изделий, нетканых материалов, лент, кружева, тесьмы, проводов, шнуров, кабелей, линолеума, багета, пленки, клеенки;_

_6) абонентского устройства сотовой связи._

По всем вопросам, связанных с возвратом товара — свяжитесь с нами любым удобным для вас способом. Например:

1\. По телефонам [+7(727)339-85-83](tel:+77273398583), [+7(705)926-00-00](tel:+77059260000), [+7(771)855-98-08](tel:+77718559808) График работы: ежедневно, 08:00-20:00. 

2\. По почте [help@inji.kz](mailto:help@inji.kz)

3\. Оставьте подробный отзыв в приложении или по почте (в случае указания почты при заказе, ссылка на опрос приходит после доставки)

4\. В direct Instagram [@inji\_kz.](http://instagram.com/inji_kz)
